Biorąc pod uwagę złożoność O(n^2) zastosowanego sortowania
można spodziewać się, że test dla 13500 bloków wykona się
2.25 razy dłużej niż dla 9000 bloków (1.5^2). To można też
zaobserwować np dla rozmiaru 4096 B dla sortowania funkcjami
systemowymi czas systemowy jest 2,35 razy dłuższy.
Dla rozmiaru bloku mniejszego lub równego 1024 B łatwo zauważyć,
że czasy dla funkcji bibliotecznych są około 2 razu mniejsze
niż dla funkjci systemowych, zaś dla większych rozmiarów bloków
funkcje systemowe mogą być nawet troszkę szybsze, np dla 8 kB
mamy około 5s mniej zarówno na czasie użytkownika oraz na
czasie systemowym.
Kopiowanie jest znacznie szybsze od sortowania, ale tylko ze
względu na złożoność algorytmu.
